Bagian I
14. karena pada product_714240044 protected/di proteksi.

19. karena valuenya belum ada/diisi dan masih kosong maka output nya pun kosong.

24. karena value pada MyType sudah terisi menjadi "DVD" maka hasil outputnya adalah DVD.

Bagian II
8. Nama buku tidak muncul karena variabel yang menyimpan judul buku kemungkinan Title di kelas induk Product_714240044 tidak diinisialisasi nilainya dalam konstruktor kelas Book_714240044. Istilah dalam OOP adalah pewarisan dan Enkapsulasi

9. Karena dengan menambahkan : base(type, title) memangggil/meneruskan ke konstruktor Induk sehingga tipe dan judul buku tampil pada output.

19. karena pada konstruktor DVD_714240044 tidak ada "type", hanya ada "title" dan "duration" di dalam konstruktornya.
